Функциональное выражение — это объявление функции в контексте какого-либо выражения.
https://habr.com/ru/articles/274139/
-Оператор присваивания:
Это классический пример задания функционального выражения через присваивание. Оператор присваивания ожидает справа выражение, именно поэтому функция становится частью выражения.
-Оператор группировки:
Декларируя функцию, мы не можем выполнить её сразу же, однако, обернув декларацию функции в круглые скобки — это становится возможно. Оператор группировки выражается круглыми скобками, и в данном случае он превращает декларацию функции в функциональное выражение.
-Оператор запятая:
Оператор запятая вычисляет значение каждого своего операнда (слева направо) и возвращает значение последнего операнда.
