Конструкция "switch"
Конструкция switch заменяет собой сразу несколько if.
Она представляет собой более наглядный способ сравнить выражение сразу с несколькими вариантами.

Синтаксис
Конструкция switch имеет один или более блок case и необязательный блок default.
https://learn.javascript.ru/switch


Оператор switch позволяет выполнять различные блоки кода в зависимости от значения выражения. 
Он принимает выражение, и каждое значение (case) сравнивается с результатом этого выражения. 
Если совпадение найдено, выполняется соответствующий блок кода.
