Замыкание — это комбинация функции и лексического окружения, в котором эта функция была определена. 
Другими словами, замыкание даёт вам доступ к Scope внешней функции из внутренней функции. 
В JavaScript замыкания создаются каждый раз при создании функции, во время её создания.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Closures

(Scope)Область действия — это текущий контекст выполнения, в котором значения и выражения «видимы» 
или на них можно ссылаться. Если переменная или выражение не находится в текущей области действия, 
они не будут доступны для использования. Области действия также могут быть расположены слоями в иерархии, 
так что дочерние области действия имеют доступ к родительским областям действия, но не наоборот.

Замыкание – это функция, которая запоминает свои внешние переменные и может получить к ним доступ. 
В некоторых языках это невозможно, или функция должна быть написана специальным образом, чтобы получилось замыкание. 
Но, как было описано выше, в JavaScript, все функции изначально являются замыканиями (есть только одно исключение, 
про которое будет рассказано в Синтаксис "new Function").
https://learn.javascript.ru/closure#bloki-koda